Проект на PyQt5 “Просмотр фотографий” - это удобное и мощное приложение для просмотра и 
организации фотографий на вашем компьютере.


Функции приложения «Просмотр фотографий»:

– Просмотр фотографий: приложение позволяет просматривать изображения на вашем устройстве, включая фотографии из галереи и других источников.
- Удаление фото с компьютера полностью. Минуя корзину
– Увеличение и уменьшение масштаба: функция для просмотра деталей изображения.
– Изменение фотографии: Добавление рамки, конвертация в черное белый режим
– Поворот фотографий: возможность поворачивать изображения в нужном направлении.
– Запись в базу данных фотографий и комментарий к ним
- Сохранение фотографии в выбранную папку